რა არის server?
სერვერი არის ის, რაც უზრუნველყოფს მონაცემების სწორი გაგზავნას და მიღებას ინტერნეტზე.

რა არის web გვერდი?
ბრაუზერის მუშაობა ძალიან საინტერესო და დახვეწილია, რადგან ის საშუალებას გვაძლევს ინტერნეტში მარტივად და სწრაფად დავათვალიეროთ ვებ-გვერდები და არამხოლოდ ვებ-გვერდები ,მაგალითდ როდესაც რაღაც ფოტოს მოძება რო გვჭირდება.

გჭირდება დახმარება?

browser
ინტერნეტ-ბრაუზერი (ასევე ვებ ბრაუზერი ან უბრალოდ ბრაუზერი) წარმოადგენს პროგრამას, ტექნიკურად „HTTP კლიენტს“, რომელიც მომხმარებელს საშუალებას აძლევს „HTML დოკუმენტების“ ინფორმაციის ჩვენებას, ვებ-სერვერიდან ან ფაილური სისტემიდან.
დღეისთვის მრავალი ინტერნეტ-ბრაუზერი არსებობს, მათ შორის პერსონალური კომპიუტერებისთვის ყველაზე პოპულარულია: Internet Explorer, Mozilla Firefox, Safari, Google Chrome, Opera.

